設計書　　作るもの：受講生管理システム


目的　お客様が決めるもの
  技術的な講座を受講する人（受講生）の個人情報や何のコースを受けたかを管理したい。


要件　お客様に見せる。やらなければならないこと。基本的に変えない。
  ・受講生の個人情報を管理できること
      受講生情報を検索、登録、更新、削除が出来ること
  ・受講生が何のコースを受けたか管理できること
      受講生のコース情報を検索、登録、更新、削除ができること
  ・受講生とコースの関係は1：多である。複数コース受講を考慮すること

  これらの情報を画面上で確認できること　or　画面に連携するためのデータを返せること
  受講生の情報は一括変更できること


技術要件
  Javaで開発すること
  SpringBootを使用
  MyBatisを使用
  MySQLを使用


機能
  受講生情報（コース）を管理する機能


仕様
  受講生情報の定義
    ID
    名前（フルネーム）
    フリガナ
    ニックネーム
    メールアドレス
    住んでいる地域（市区町村）
    電話番号（文字列）
    年齢
    性別（トランスジェンダー考慮）

  受講生コース情報の定義
    ID
    受講生情報のID
    コース名
    受講開始日
    受講終了予定日


  DB設計
    テーブル構成
      受講生
      受講生コース

      受講生と受講生コースは関係有り。
      1：Nの関係


課題　テーブル（受講生と受講生コース情報）を作成

  受講生テーブル　：　students
  受講生コーステーブル　：　students_courses

